===user===
===user===
[키워드: 자폐 스펙트럼 초기 증상]
[타깃: 아이의 발달 상태가 걱정되는 영유아 부모]
[R: 17년간 아동 발달 전문가로 활동한 이지센터 대표원장]
[E: '우리 아이가 자폐 스펙트럼이 아닐까?' 하며 불안하고 답답한 마음으로 정보를 찾고 있을 것이다]
[M: 자폐 초기 발견과 적절한 대응으로 사회성 진전이 가능하다는 희망적 메시지]
[유도문장: 3분만 시간을 내어 읽어보세요]

===assistant===
안녕하세요. 17년간 아동 발달의 한 길만 걸어가고 있는 이지센터 대표원장 이지영입니다.

아마 이 글을 클릭하신 분들은 '혹시 우리 애가 자폐 스펙트럼이 아닐까?' 걱정하시는 분들, 긴가민가 하며 답답해하시는 분들일 텐데요.

다행히도 많은 연구에서 자폐 초기 신호를 발견하고 적절한 대응을 한다면, 충분히 사회성을 진전시킬 수 있다고 합니다.

오늘은 자폐아동의 초기 신호에 대해 전문가의 입장에서 명확하게 알려드리려고 합니다. 걱정이 되신다면 부디 3분
===assistant===
부산 자폐 스펙트럼, 아이와 눈맞춤이 안되는 분들 주목해 주세요
자폐 스펙트럼 초기 증상을 보는데..
괜스레 철렁하고 ㅠㅠ
원래 2~3살 아이가 이런가요?
잘 몰라서 여쭤봐요.
부산 자폐 스펙트럼

안녕하세요. 17년간 아동 발달의 한 길만 걸어가고 있는 이지센터 대표원장 이지영이라고 합니다.

아이와 눈맞춤이 안되는 분들 주목해 주세요.

아마 이 글을 클릭하신 분들은 '혹시 우리 애가 자폐 스펙트럼이 아닐까?' 걱정하시는 분들, 긴가민가 하며 답답해하시는 분들일텐데요.

그래서 오늘은 자폐아동의 초기 신호에 대해서 적어보려고 합니다.

걱정이 되신다면 부디 3분만 시간을 내셔서 읽어보시고, 어떻게 해야 좋을지 빠른 결정을 하실 수 있기를 바랄게요.

이 글에서 확실히 얻어 가실 수 있는 것들
1
자폐 스펙트럼을 알아보는
초기신호 5가지
2
14년 차 전문가 가 말하는
좋은 센터 알아보는 법
자폐 스펙트럼을 알아보는 초기신호 5가지
대표적인 증상 5가지
Turnner-Brown et al., 2013
눈 맞춤과 사회적 미소를 보이지 않는 것
이름을 불러도 반응하지 않는 것
언어를 잘 이해하지 못하는 것
몸짓 등의 비언어적 의사소통을 하지 않는 것
어른의 행동을 모방하지 않는 것

2011년에 대규모 전수조사를 통해 확인된 자폐 스펙트럼 아동의 유병률은
2.64%였다고 해요. 결코 적은 숫자가 아니기 때문에 충분히 아이의 언어발달과 자폐의 초기신호를 확인해 볼 필요가 있어요.

많은 연구에서 자폐아이일 경우 초기에 그 신호를 발견하고 적절한 대응을 한다면 충분히 사회성을 진전 시킬 수가 있다고 합니다!

자폐 스펙트럼 아이는 어릴 때부터 눈맞춤과 '사회적 미소'를 보이지 않는 것이 특징이라고 합니다.

그리고 10개월쯤 되면 보통 엄마와의 분리불안이 생기는데 , 자폐 스펙트럼 아이들은 그런 불안이 잘 생기지 않습니다. 엄마가 없어도 혼자 잘 노는 편이라는 의미이지요.

또한 이름을 불렀을 때,