===user===
[키워드: 의견제출서]
[타깃: 특허 출원 중 중간사건 통지를 받고 대응 방법을 찾는 출원인]
[R: 8,100건 이상 출원, 등록률 90% 이상의 전문성]
[E: 인터넷에서 양식만 찾아 제출하면 될 거라 생각했지만, 막상 거절 사유를 받고 난감했을 것이다]
[M: 의견제출서는 단순 양식이 아닌 심사관과의 전략적 커뮤니케이션이라는 점]
[유도문장: 5분만 집중]

안녕하세요. 8,000건 이상의 출원 실적을 가진 우림특허법률사무소입니다.

의견제출서양식을 검색하고 게신 분들이라면 아마도 특허 출원 중 중간 사건 통지를 받고 고민 중이실 겁니다.

그런데 이 문제, 단순히 양식만 잘 채우면 되는 문제가 아닙니다.

왜냐하면 의견서 작성은 단순한 서류 작업이 아니라, 심사관이 제기한 거절 사유를 조목조목 반박하고 보완하는 '전략적 커뮤니케이션' 이기 때문입니다.

이 글에서는 '기계적으로 내면 실패하는 이유' 와 실제 등록률을 높이기 위한 맞춤 대응 전략을 알려드리려고 합니
===assistant===
의견제출서양식, 기계적으로 내면 실패하는 이유
특허/상표/디자인
8,100여 건 이상 출원
코스닥 상장 기업 및
전국 60여 공공기관과 협력
25년 이상 경력
변리사 다수, 4000여 고객사
중소기업 IP 전략 및
입찰 특허 확보 지원 다수
등록률 90% 이상
안녕하세요. 8,000건 이상의 출원 실적을 가진 우림특허법률사무소입니다.

의견제출서양식을 검색하고 게신 분들이라면 아마도 특허 출원 중 중간 사건 통지를 받고 고민 중이실 겁니다.

그런데 이 문제, 단순히 양식만 잘 채우면 되는 문제가 아닙니다.

왜냐하면 의견서 작성은 단순한 서류 작업이 아니라, 심사관이 제기한 거절 사유를 조목조목 반박하고 보완하는 '전략적 커뮤니케이션' 이기 때문입니다.

이 글에서는 '기계적으로 내면 실패하는 이유' 와 실제 등록률을 높이기 위한 맞춤 대응 전략을 알려드리려고 합니다.

5분 만 집중해주세요.

1. 특허등록 가능성 무료 분석
2. 맞춤형 출원
3. 정찰제 수임료
의견제출서양식을 왜 그냥 쓰면 안될까?
인터넷에서 찾은 문서로 심사관을 설득할 수 있을까
특허출원 과정에서 많은 분들이 멈춰 서는 단계가 바로 '중간 사건'입니다.

특허심사관이 출원 내용을 검토한 후, 등록 거절 사유를 제시하는 단계로인데요.

이때 출원인은 통지일로부터 통상 2개월 이내에 '의견제출서' 및 '보정서'를 제출해야만 절차를 이어갈 수 있습니다.

하지만 이 '의견제출서'는 그저 형식을 맞춰 제출한다고 통과되지 않습니다.

실제로 많은 거절 사유는 '신규성 부족'. '진보성 부족', '명세서 기재불비' 입니다.

이때 각각의 사유에 따라 대응 전략은 아예 달라집니다.

예를 들어, 신규성 부족은 유사 선행기술 대비 차별점을 찾아야만 하고, 명세서 불비는 구성요소별로 구체성을 추가해주는 방식이 필요하죠.

단순한 샘플 양식이나 인터넷에서 복붙한 문서로는 심사관의 설득이 불가합니다.

셀프 출원에서는 어떤게 중요할까
최근