===user===
[진정성 있는], [차분한], [신뢰 형성]

분석 근거:
- 톤1 선택 이유: '여러분을 차트 위에 하나의 대상이 아닌, 한 명의 인간으로 대하기 위해 노력합니다.'라는 문구에서 진정성을 느꼈습니다.
- 톤2 선택 이유: '여러분이 건강한 일상으로 돌아갈 수 있게 항상 함께하겠습니다.'라는 문구에서 차분한 뉘앙스를 느꼈습니다.
- 목표/효과 선택 이유: '여러분의 건강한 일상으로 돌아갈 수 있게 항상 함께하겠습니다.'라는 문구에서 신뢰를 형성하는 효과를 느꼈습니다.
===assistant===
현재도 많은 분들의 연락으로 대기가 발생할 수도 있으며, 한 분 한 분께 정성을 다해 순차적으로 답변드리고 있다는 점, 양해 부탁드리겠습니다. 안내
압구정노트정형외과는여러분을 차트 위에 하나의 대상이 아닌,한 명의 인간으로 대하기 위해 노력합니다. 여러분이 건강한 일상으로 돌아갈 수 있게항상 함께하겠습니다. 게시물은 의료광고법 제56조 1항을준수하여 직접 작성하였습니다. 개인의 특성에 따라 결과가 달라져위험이 있을 수 있음을 안내드립니다. 압구정노트정형외과의원
 3층
함께 읽어보면 좋은 글
척추협착증 수술, 미뤄도 되는 3가지 경우
안녕하세요. 10년간 척추 전문 수술과 시술을 3000회 이상 집도한 경험을 가진 압구정노트정형외과 대표원...