===user===
[공감적인], [따뜻한], [신뢰 형성]

분석 근거:
1. "저도 한 아이의 엄마이기에"라는 표현에서 공감적인 톤이 드러남
2. "세상에서 제일 소중한 우리 아이"와 같은 표현에서 따뜻한 말투가 느껴짐
3. "천천히 둘러보시고 나서 연락을 주셔도 늦지 않습니다"라는 표현을 통해 부모의 신중한 선택을 존중하며 신뢰를 형성하고자 함

이 문단은 치료사의 전문성뿐만 아니라 부모로서의 공감대를 형성하며, 아이를 걱정하는 부모의 마음에 다가가려는 따뜻한 접근방식을 보여줍니다.
===assistant===
 아이에게 잘 맞는 좋은 곳을 찾으실 수 있을 거라 생각해요 ^^
​
​
하지만 '이지센터는 얼마나 잘하길래..?'라는 생각이 드시는 분들을 위해 저희가 어떤 철학과 가치로 운영을 하고 있는지 말씀드리고 싶은데요.
​
센터 치료사 선생님들을 소개합니다!
좋은 선생님들 있는 곳 알려주세요. 아이가 선생님이랑 안 맞을까 너무 걱정되요. 안녕하세요. 14년 차 치...
놀란 가슴을 부여잡고 오신 어머님들께 드리는 편지
대표 이 지 영 부산가톨릭대학교 언어청각치료학과 학사 졸업 대구대학교 일반대학원 언어치료전공 석사 졸...
먼저 블로그 글을 천천히 둘러보시고 나서 연락을 주셔도 늦지 않습니다.
​
​
저도 한 아이의 엄마 이기에, 세상에서 제일 소중한 우리 아이의 치료를 물건 사듯이 고를 수 없기 때문 이라 생각합니다.
​
​
​
​
많은 분들의 연락으로 인해 대기가 발생할 수도 있지만, 순차적으로 답장해 드린다는 점, 양해해 주시길 바랍니다.
​
​
이지언어행동발달센터 이지영 원장이었습니다.
긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
안내
이지언어행동발달센터는
모두 예약제로 운영 중에 있습니다.
한 명 한 명과 진심으로
​
톡톡이나 번호를 통해
연락을 주시면 더욱 자세하게
말씀드리겠습니다.
감사합니다.
이지언어행동발달센터
경상남도 김해시 번화1로84번길 28 탑스코아상가 306호
이지언어행동발달센터 부산가야점
부산광역시 부산진구 가야대로 586 8층
함께 읽으면 좋은 글
해운대 감통치료 비용, 비쌀수록 좋을까요?
감통치료를 알아보는데 금액대가 다양하더라고요. 싼 곳과 비싼 곳의 차이는 뭘까요? 어떤 차이가 있나요? ...
​