===user===
[친절한], [안심시키는], [비용 부담 해소]

이 문단은:
1. 톤1: '친절한' - 독자의 입장에서 이해하고 걱정거리를 해소하려는 태도
2. 톤2: '안심시키는' - 비용 걱정에 대한 구체적인 해결책을 제시하며 불안감을 덜어주는 어조
3. 목표/효과: '비용 부담 해소' - 무료 상담과 감면 혜택을 강조하여 독자의 경제적 부담감을 줄이고 상담 결정을 용이하게 함

===assistant===
​
아이디어 특허등록을 하려면 절차가 복잡하고 심사가 까다롭기 때문에 많은 분들이 변리사 선임을 염두하고 계실텐데요.
​
비용에 대한 걱정때문에 섣불리 변리사와 상담을 받아보지 못 하는 분들도 꽤 많을 것입니다.
​
하지만 제가 속한 당소는 베테랑 변리사와 1 : 1 팅은 비용없이 진행해드리고 있으니 부담없이 연락주셔도 좋습니다.
​
​
또한 특허지원사업을 전문적으로 다루고 있어 의뢰인들이 비용을 감면받을 수 있도록 조력하고 있습니다.
​
최대 비용 50%까지 감면받을 수 있으며, 변리사 선임비용까지도 포함된 감면 혜택입니다.
​
우선 아래 번호를 통해 연락주신다면 아이디어특허등록 시 여러분들이 받을 수 있는 특허지원사업을 안내해드릴테니 부담없이 연락주시길 바랍니다.
​
권리 확보 늦어질수록 더 어렵습니다.
신속한 권리 확보로 사업 번창에 성공하시길 바랍니다.
​
🔽특허변리사 1:1 팅 (24시간 상담 가능)🔽
[상담] 1:1 팅이 가능한 김신연 변리사
특허/실용신안에 대한 상담을 받오고 싶다면, 상표/로고 등록에 대한 등록 가능성을 검토 받고 싶다면, 디...
blog.naver.com
​