===user===
[USP 항목: 뿌리 감정 분석 프로그램]  
이유: 글 말미에서 “이것이 대인기피증 해결의 열쇠일 수도 있다”는 식으로 근본 접근 방식으로 강조됨.

[트리거 문장: 근본적으로 극심한 좌절과 패배감을 느끼게 하는 것이 무엇인지 나를 돌아보아야 합니다.]  
이유: 표면적 증상이 아니라 ‘본질’을 다루라는 직접적 권유이며, 독자에게 자기 성찰을 유도함.

[근거1: 뿌리 감정을 모르면 표면적 증상만 반복됨]  
이유: 약이나 반복적 실패로는 해결되지 않는다는 경험적 사례에서 유도됨.

[근거2: 뿌리 감정을 알게 되면 대인기피증의 근본 해결로 이어짐]  
이유: 내면 감정을 인식했을 때 삶이 달라졌다는 저자의 사례를 통해 실익이 강조됨.
===assistant===
발표 떨림을 해결할 3가지 방법

저 또한 발표 떨림 때문에 면접이나 발표에서 하고 싶은 말을 제대로 하지 못한 경험이 있습니다. 그때 저의 모습을 다 보여주지 못해 힘들었던 경험이 있어요. 분명 저와 같은 경험을 가지신 분들이 계실 겁니다. 저는 여러 가지 방법 중 3가지 방법이 많은 도움이 됐기 때문에 여러분에게 소개하려고 합니다.

자동적 생각 바꾸기

자동적 생각이 무엇일까요? 박 과장의 사례를 통해 설명해 드리겠습니다.

박 과장 이야기 박 과장은 중견기업의 과장입니다. 그는 성실하고 유능한 직원입니다. 하지만 그에게는 고민이 있는데요. 발표를 하면 얼굴이 빨개지고 목소리가 떨려서 준비한 것을 다 말하지 못한다는 것입니다. 끝나고 나면 '그거 하나 못하냐'라고 자책하고는 합니다. 그리고 동료들이 자신을 우습게 볼까 걱정했죠. 실패가 연속되자, 그는 발표를 하기 2~3주 전부터 불면증에 시달렸습니다. 약을 복용하기도 했지만, 약만으로는 절대 완치가 안되는 지경이었습니다. 과정이라 앞으로 이유 불문하고 높은 사람들 앞에서 발표할 일도 많을 텐데, 그는 승진을 바라면서도 한편으로는 두려워합니다.

사람들의 머릿속에는 끊임없이 생각들이 스쳐 지나갑니다. 심리학에서는 이것을 자동적 생각이라 불러요. 의도하거나 노력하지 않아도 머릿속에서 떠오르게 되죠. 대인기피증을 가진 사람들은 자동적 생각으로 인해 피해를 입게 됩니다. 자동적으로 '난 바보야. 난 실패자야' 하면서 말이죠. 이럴 땐 '내 생각이 정말 타당할까?', '너무 극단적으로 그러는 건 아닐까?', 내가 지레짐작하는 건 아닐까?' 되물으면서 생각을 바꾸려고 하는 게 좋습니다. 이것도 힘들다고요? 그럼 다음의 두 가지 방법을 활용해 보세요.

직면하기

또 다른 방법은 두려워하는 상황에 반복적으로 부딪쳐보는 것입니다. 직면하기는 바로 위 자동적 생각들을 바꾸어주는 것과 연관이 있는데요. 두려운 상황에 부딪쳐서 '내가 생각하던 것만큼은 아니구나'라는 걸 직접 느껴봐야 합니다. 그리고 생각들을 바꾸어주는 게 중요합니다. 불안한 상황에 반복해서 직면하면 우리가 걱정하는 안 일어난다는 것을 느낍니다. 그리고 별거 없다는 것을 배우게 됩니다. 누구나 태어날 때부터 자전거를 잘 탈 수 있었을까요? 아닙니다. 처음엔 누구나 서툽니다. 그런데 무섭고 힘들다고 포기한다면 절대 자전거를 탈 수 없게 될 것입니다.

이처럼 처음에는 조금 어렵지만 조금씩 단계적으로 노력하다 보면 점차 편안하고 능숙해질 것입니다. 두려워하는 상황에 직면할 때 처음 나타나는 불편감을 감수하세요. 설령 도중 너무 무섭더라도 포기하지 않고 일관성 있게 계속 지속하는 게 좋습니다.

뿌리 감정 찾기

근본적으로 극심한 좌절과 패배감을 느끼게 하는 것이 무엇인지 나를 돌아보아야 합니다. 예를 들어, 저는 부모님 둘 다 저를 원치 않았기 때문에, 저는 사랑받고 싶은 욕망이 강했습니다.그래서 저의 뿌리 감정은 '생존'이었는데요, 세상 밖에 나와서도 버림받고 싶지 않아 하는 '생존'이라는 감정이 제 삶의 바탕이 되었어요. 남편과 부모에게 버림받지 않기 위해 최선을 다하는 것은 물론, 다른 사람에게도 최선을 다했습니다.

하지만 버림받았을 때, 저는 스트레스와 우울감을 느꼈어요. 아마 여러분도 각자만의 뿌리 감정이 있을 것이고, 이를 찾아내는 것, 왜 생겼는지, 그것을 어떻게 인정할 것인지 아는 것이 매우 중요한 과정입니다. 그것이 대인기피증을 해결하는 열쇠가 될지도 모르기 때문입니다.